[음악]
저는 김솔이에요
한국
사람이에요 나이는
스몰두 살이에요
저는
아버지와 어머니와
언니 한 명과
강아지 한 마리가
있어요
[음악]
강아지
이름은
몽이에요
강아지는
8살이에요
지금은
외국에서
한국어를 가르치고
[음악]
있어요
가르치는 것을 좋아해요
옛날에는
영어와 수학도 가르쳤어요
자유시간이 있을 때
책을
읽거나
언어를 공부해요
일본어와
프랑스어를 공부하고 싶어요
여행하는 것도 좋아해서 자주
여행을 해요
내년에는
아시아 나라들을
여행하고 싶어요
맛있는 거 먹는 것을 좋아해요
케이크와
아이스크림을 가장 좋아해요
운동도 자주 하려고 해요
필라테스가 제1 좋아하는
운동이에요
제
고향은 부산이에요
부산은 바다가 있고 아름다워요
가끔 부산이
그리워요
하지만
해외에서 사는 것도
재밌어요
저는 김솔이에요
한국
사람이에요 나이는
스몰두 살이에요
저는
아버지와 어머니와
언니
한 명과
강아지 한 마리가
있어요
강아지
이름은
몽이에요
강아지는
8살이에요
지금은
외국에서
한국어를 가르치고
있어요
가르치는 것을 좋아해요
옛날에는 영어와 수학도
가르쳤어요
자유시간이 있을 때
책을
읽거나
언어를 공부해요
일본어와
프랑스어를 공부하고 싶어요
여행하는 것도 좋아해서 자주
여행을 해요
내년에는
아시아 나라들을
여행하고 싶어요
맛있는 거 먹는 것을 좋아해요
케이크와
아이스크림을 가장 좋아해요
운동도 자주 하려고 해요
필라테스가 제1 좋아하는
운동이에요
제
고향은 부산이에요
부산은 바다가 있고 아름다워요
가끔 부산이
그리워요
하지만
해외에서 사는 것도
재밌어요
[음악]